(♪ Hey, digo, alguien se comporta hoy ♪)
♪ Oiga, digo, alguien se comporta hoy ♪
♪ Oh, pensé que era otra persona ♪
♪ En realidad extraordinario ♪
♪ La corbata en el espejo ♪
♪ Oh, me veo un poco arrogante ♪
♪ Cada día, me sueño y me siento somnoliento ♪
♪ Lluvia y hambre.
Cuyo reloj despertador fue golpeado ♪
♪ Solamente el cuerpo es perezoso,
y el espíritu es muy agradable ♪
♪ El sol está arriba, pero tengo mi postura ♪
♪ Mientras camino, domino demasiado ♪
♪ Creo que puedo volar ♪
♪ vuelta y sonreír,
me veo estúpida y linda ♪
♪ Hijo, no seas tímido ♪
♪ Si quiero reír, lo haré ♪
♪ Ha ha ♪
♪ Si quiero jugar, lo haré ♪
♪ Um um ♪
♪ Si quiero hacer un alboroto, lo haré ♪
♪ La la ♪
♪ Por qué me estás mirando ♪
♪ No es asunto tuyo ♪
♪ Si quiero reír, lo haré ♪
♪ Ha ha ♪
♪ Si quiero jugar, lo haré ♪
♪ Um um ♪
♪ Si quiero hacer un alboroto, lo haré ♪
♪ La la ♪
♪ Por qué me estás mirando ♪
♪ na ♪
= Familia hilarante =
= Episodio 23 =
(Chun Keling se arrepentido después de crear problemas)
(Los Chuns escaparon de la muerte después de las tribulaciones)
(Chun)
W-¿ Por qué cayó esta linterna?
- Madre.
- Hey.
Has envejecido.
Déjeme estas cosas.
Aferraos.
Lo entiendo.
Madre, ten cuidado.
¿Ven? La familia no puede sin mí.
Ten cuidado.
- Está bien.
- Bien.
Mamá.
"Chun" es aquí.
("Chun" al revés)
Chaparrón.
¿Qué has hecho?
Sra. Chun. Srta. Keling.
Señor.
Saludos, señor.
Sra. Chun, es hora
llevar a la señorita Keling al palacio.
Es mejor empezar temprano
por primera vez
para conocer a la Emperatriz Viuda.
Gracias, señor.
Madre, me voy.
Recuerda lo que te dije.
No hables demasiado. No seas impulsiva.
Sí. Habla menos, sonríe más,
y sigue las reglas, ¿verdad?
Sigue.
Vuelve temprano.
Me voy ahora.
Sigue.
Madre, no te molestes en verme fuera.
No te molestes, mamá.
Hasta aquí.
Levanta la silla sedán.
(Mansión del Joven Señor)
Su Majestad ha estado ocupada
con asuntos de estado.
Él me designó para alojarte.
Me tomé la libertad de celebrar la fiesta
en la mansión del Joven Señor
y espero que no te importe.
Eres tan amable.
Vine esta vez
principalmente para conocer a mi yerno.
Solo tengo una hija,
así que le doy mucha importancia
a su matrimonio.
Entienda, por favor.
Eso es seguro.
Pague respeto.
Saludos, Su Alteza.
Levanta la cabeza,
así puedo verte claramente.
Se parece a ti.
Naturalmente.
Bienvenido a Jianglin. Saludos.
Gracias por su hospitalidad.
Deja que los niños se encuentren.
Eso es seguro.
Está bien.
- Vamos a beber.
- Comentarios.
Bien.
(¿Esta es la princesa Ulan?)
(Supongo que sí.)
(Joven, siento que
podría arruinar nuestro plan.)
(No. Tú eres mi hermano ahora.)
(¿Por qué no
dame una taza de veneno?)
(No digas eso. Si
llévame en esta vida,)
(Voy a pagar la deuda
en la próxima vida.)
(Controla tus expresiones. Ambos.)
(Levántate y saluda a la princesa ahora.)
- Saludos, Princesa Ulan.
- Saludos, princesa Ulan.
Mi yerno es realmente humorístico.
Es la madre de mi princesa.
Mi amada esposa.
Su Alteza es verdaderamente afortunada.
Usted no entiende.
(S Ella no es la princesa.)
(Si incluso su madre se ve así,
entonces la princesa...)
Llegó la princesa Ulan.
Soy la princesa Ulan de Sulala Ghuriyya.
Saludos, Su Alteza.
Saludos, joven señor.
Saludos, Segundo Príncipe.
("Chun" al revés)
Ten cuidado.
Todo es gracias a Tengyun
que Dios y yo
no fuimos forzados a separarnos.
Espero que después de que Keling entre en el palacio,
puede entregar mi mensaje
al emperador personalmente.
Sería mejor
si el emperador pudiera adoptar mi consejo.
Entonces, beneficiará
todos los eruditos de familias humildes.
Vamos.
Keling va a conocer a los suegros.
No ser un oficial en el palacio.
De cualquier manera, Keling y yo
vamos a pasar al siguiente nivel.
Si Keling se casa con A-Si,
luego A-Si se convertirá en mi cuñado.
Nunca lo pensé.
Tendré a un señor joven
y un príncipe como cuñado.
Buping, es mejor que pares ahora.
Aún no está establecido.
Es muy probable, sin embargo.
Claro.
Madre, probablemente lo haré...
No. Definitivamente seré frecuente
visitando la mansión del Joven Señor.
Joven Señor y yo estamos seguros
que con seguridad moveremos a Su Alteza.
No duden.
Ruyu,
los niños son todos adultos
y tienen sus propios pensamientos.
No necesitas preocuparte demasiado.
Sí, pero no estoy seguro
cómo está Keling ahora mismo.
Keling, que es inteligente e inteligente
también creció.
Solo quédate tranquilo.
Exactamente.
Además, A-Si es un príncipe.
¿Quién se atreve a hacer algo con Keling?
Es más,
quién podría intimidar a Chun Keling?
De hecho.
La comida está haciendo frío. Vamos a excavar.
Disfruta.
Estoy babeando
la calabaza blanca.
- Busca.
- Sí.
Qué...
¿Qué pasa?
Señor, ¿qué está pasando?
¿Dónde está Chun Keling?
¿Qué le pasó?
¿Qué demonios está pasando?
¡Llévales!
- En.
- Madre.
Ten cuidado.
Eunuco Wang, no hay rastro de ellos
en la familia Chun.
Envía más soldados a buscar.
- Sí.
- Espera
vigila de cerca a ellos.
No creo que
chun Keling no volverá.
Sí.
("Chun" al revés)
Madre, ¿qué está pasando?
¿Keling causó problemas en el palacio?
Han rodeado nuestra casa.
Varias rondas.
Sentí algo malo
iba a suceder antes.
No debería haberla dejado entrar
entra en el palacio.
¿Qué demonios le pasó a ella?
No te preocupes todavía.
Tenemos que averiguar
qué pasó exactamente.
Señor.
¿Puedo preguntar qué pasó con Keling?
¿Por qué rodeas nuestra casa?
Dime donde está Chun Keling.
¿Nos has preguntado? Queríamos preguntarte.
Se llevaron a Keling esta mañana.
¿Qué le pasó?
Te aconsejo
si sabes donde está Chun Keling,
dame una respuesta directa.
Eunuco Wang.
¿Hay algún malentendido?
Keling y el cuarto príncipe
siempre están cerca
y nuestra familia
y Lord Ling son amigos.
Busca la mansión de Lord Ling.
Sí.
¡No los conocemos!
No los conocemos.
¿Por qué no nos dejas
vamos a buscarla nosotros mismos?
¿Y dejas filtrar la información?
Se lo digo.
No vas a salir de esta habitación
hasta que se encuentre a Chun Keling.
Nos retiene ilegalmente.
¿Tienes alguna ley en mente?
¿Para qué?
¿Qué estás haciendo?
Buddy, quédate tranquilo.
Salí en riesgo
para discutir una cuestión sencilla,
pero un tema muy profundo con todos ustedes.
En el mundo,
cuál es la cosa más esencial?
Salud, ¿verdad?
Empecé a memorizar recetas
a los tres años
y he practicado medicina durante décadas.
Conozco la inspección,
ausculta y toma de pulso.
Acabo de echar un vistazo distante.
En este momento,
tomé una ausculta tranquila.
No hay necesidad de preguntar.
No hay necesidad de sentir el pulso.
Buddy.
Tiene una insuficiencia renal.
El meridiano del corazón está dañado.
En medio año.
O un año, tops.
Puedo recuperarse en medio año?
Morirá en medio año.
Buddy, si quieres buscar tratamiento,
usted...
Maestro.
Ten cuidado.
¿Estás loco?
No puedo creer que lo empujaste.
¿Estás bien?
Estos soldados
ni siquiera tienen miedo de morir.
Parece que Keling
se ha metido en grandes problemas esta vez.
Maestro, tu truco
tampoco funcionó, ¿verdad?
Peilan.
¿Todavía tienes
esos hongos venenosos?
Lo que te hace sentir como que estás
convirtiéndose en un pescado.
No.
No hongos veneNosos.
Pero lo tengo.
¿Veneno?
Laxante.
La última vez que estuvo aquí Lu Jiang,
lo preparé.
Cuando llegó,
estaba particularmente
ansiedad e irritación.
Sufrí estreñimiento.
Así que esto es lo que preparé para mí mismo.
Esto no matará a nadie, ¿verdad?
No, pero puede garantizar
estarán demasiado ocupados
con diarrea para vernos.
Bueno. Eso es bueno.
Madre, déjame hacerlo.
¿Qué?
Los voy a envenenar.
Jinrong.
Soy hábil en ello.
Vuelve. ¿Qué estás haciendo?
Gracias por su arduo trabajo.
Vamos. Toma un poco de té y bocadillos.
Nunca sabemos
cuando vuelva Chun Keling.
¿Vas a
estar aquí todo el tiempo?
Es tan agotador.
Mira lo cansado que está este tipo grande.
Tan sudoroso que estás.
Vamos.
Date un descanso.
¿Qué tal un poco de té y bocadillos?
Esos tres chicos,
ven y toma algunos.
- Jinrong.
Definitivamente
algo mal contigo.
Volverse agresivo de nuevo.
Si no quieres comer, entonces no lo hagas.
Grosera.
Eunuco Wang nos ha enseñado.
Antes de encontrar a Chun Keling,
te volveré a ver.
Es mejor que no hagas trucos conmigo.
Está bien.
¿No tienes curiosidad
para saber dónde está Chun Keling?
Diré.
Chun Jinrong, ¿qué estás haciendo?
Jinrong,
chun Keling debe ser
ahora en la Academia Nanhu.
Si eres tan capaz, ve a buscarla.
- ¿Cómo podría estar allí?
- Tú.
Exactamente, Jinrong.
¿Cómo pudo Chun Keling
estar en la Academia Nanhu?
Ella debe estar vagando
por el río Jinxiu.
¿Están locos?
Después de todo, Chun Keling es tu hermana.
¿Quién es?
Madre, no puedes ser parcial como este.
Chun Keling actúa temerariamente fuera,
mientras estamos encerrados aquí.
Tal vez,
está disfrutando de una comida espléndida
en el Restaurante de Primavera.
Exactamente.
No hay hermana como tú,
especialmente tú, Chun Jinrong.
No me importa. No puedo soportarlo más.
¡Vamos! Sígueme y buscarla.
No pierda ningún lugar
lo acaban de mencionar.
- Sí.
Señor, por favor, perdónanos.
¿Se retiraron?
Me asustas.
Deberías haberme dado una pista.
Has hecho una línea perfecta.
Aparta a los enemigos de nosotros.
Aleje a los enemigos de nosotros.
Lu Buping, véalo primero.
Está bien.
Rápido. Cuidado.
Ten cuidado.
¿Cómo está?
Nadie.
Rápido. Sube sobre él.
¿Está bien?
Claro. Ven rápidamente.
Rápido. Está bien. Arriba
- Madre, ve.
- Vamos.
Sal de aquí.
Puedes ir rápido.
Sube primero. Escúchame. Date prisa.
Banxia, tú vas primero.
Ten cuidado, Banxia. Cuidado.
Llévalo bien.
Me voy, mamá.
Vamos, Jinrong. Levanta.
Está bien. Vamos, Peilan.
Peilan.
Si encuentras a Keling,
nunca dejes que regrese.
Madre, levántate.
Guo Zhensheng, ahora.
Ruyu, ¿qué estás haciendo? Después de ti.
Sube. Deja de fastidiar.
Ve y cuida de ellos.
¿Qué vas a hacer?
Deja de enfurecer y sube.
¿Cómo podría
dejarte aquí sola?
¿Estás bromeando?
Madre, nos vamos juntos.
¿Te vas o no?
No iré.
Debes encontrar Keling.
Madre, pero...
No te preocupes.
Me quedaré a cuidarla.
Ten mucho cuidado.
Baja. Solo baja.
Mantente sano y salvo.
Ve.
- Estás pesada.
- Vamos.
- Tenga cuidado.
No había nadie ahora.
Tres, dos, uno, ¡corre!
Date prisa.
Sigue.
Esperar un minuto.
No tienes orden de arresto.
¿Por qué nos arrestas?
Sí. Tienes que darnos una explicación.
Somos inocentes,
¿Por qué corres
si no eres culpable?
Realmente tenemos que hacer algo.
Vamos.
Tienes que ir?
Ve y habla con los superiores.
Espera.
Madre, ¿qué debemos hacer?
No entren en pánico.
No nos harán daño, ¿verdad?
No violamos la ley.
¿Parece que respetan la ley?
¿Qué estás haciendo? Déjame entrar.
Nadie puede entrar en la celda.
¿Qué quieres decir con nadie?
¿Sabes quién soy?
¿Señor joven?
Joven,
por favor, no me des una oportunidad difícil.
No lo haré difícil para ti.
¿Puedo decir unas palabras?
Pero...
¿Qué quieres decir con "pero"?
Li Tengyun, esfuérzate.
Joven Señor.
Buddy.
Hablemos.
Jinrong.
Joven Señor.
Has sufrido, ¿verdad?
Debes pensar en una forma de salvarnos pronto.
Yo...
Esta es una orden de Eunuch Wang.
Podría incluso ser
un comando de arriba.
Ahora estoy indefenso.
Pero no te preocupes.
Lo averiguaré definitivamente.
Joven, ¿qué demonios pasó?
En realidad, acabo de oír hablar de ello.
Chun Keling se escapó
antes de entrar en el palacio.
Cuarto Príncipe también se escabulló.
Cuando se enteró el palacio,
los dos ya estaban desaparecidos.
El palacio estaba furioso
y envió a Eunuch Wang para detenerlos.
Pero Keling no
- huir por ninguna razón.
- Bien.
¿Podía haberse fugado
con el cuarto príncipe?
Sin sentido.
No son ese tipo de niños.
- Con prisa.
- Nos iremos pronto.
Joven, tenemos que irnos.
Quedarse aquí no solucionará nada.
Jinrong. Sra. Chun, no te preocupes.
Seguramente encontraré una forma de salvarte.
Espérame.
Sra. Chun, no te preocupes.
- Jinrong.
- Espera.
Espérame.
- Ven.
- Tened cuidado de vosotros mismos.
Joven señor.
¿A dónde pudo ir?
No estaría en problemas, ¿verdad?
Madre, no te preocupes.
Es una chica con suerte.
Keling estará bien.
Keling. Keling,
no duermas. Despierta, Keling.
Vigilaré aquí con Fa Cai.
Ve a enviar el mensaje mañana.
Jefe,
¿Vamos a...
No hemos oído nada todo el día.
Sin comida. Sin agua.
No vamos a morir de hambre aquí, ¿verdad?
Morir de hambre? Eso no debería suceder
me pregunto cuándo el Joven Señor
será capaz de salvarnos.
Tal vez ni siquiera él puede hacer nada.
Parece que tendremos que esperar aquí
antes de que Keling y A-Si sean encontrados.
Mejor conserve nuestra fuerza
y dejar de hablar.
¿Y si nunca los encuentran?
Cállate.
Es hora de comer.
Aquí.
¿Tienes pescado? Carne.
Déjame ver.
¿Tienes té de crisantemo?
Todo el mundo parece un poco irritable.
¿Te veo como té de crisantemo?
Buddy.
¿Cuándo nos dejarás salir?
Cómelo cuando puedas.
Deja de hablar tanto.
Señor, ¿tienes alguna noticia
de Young Lord?
No.
¿Y un mensaje?
- ¿No te envió ningún mensaje?
- Vamos.
Tú...
¿Sabes?
No podemos evitarlo si es el destino.
Si estamos destinados a
enfrentando este desastre,
no podemos simplemente tumbarnos ahora.
Vamos. Vamos a sentarnos a comer.
Bien. Debemos ser fuertes.
Cuando una familia está juntos,
qué hay que temer?
Solo en prisión, ¿verdad?
El maestro tiene razón.
Solo muertes.
Mano en mano
en el camino al inframundo.
Se acompañan mutuamente para siempre.
Cave.
Llama a la leña.
Levántate. ¿Cómo puedes ser tan loco?
- Maestro, ven a sentarse.
- No, gracias.
- Sigue, Maestro.
- No es necesario.
- Aquí.
- Si.
- Solo siéntate.
- Maestro.
¿Por qué se lo das?
Está bien.
- Deja de tirar, Maestro.
- Maestro, ven aquí.
Bien.
- Esta bien para ti.
- Escucha.
- ¿De acuerdo? Maestro.
- Tú dos.
- Justo derecho para usted dos niñas.
- Come.
Aquí, Maestro, tu arroz.
Gracias,
es bienvenido.
Gracias.
No tienes el estómago bien.
Deberías rasgarlo en pequeños pedazos.
Tengyun.
¿Por qué no los encuentran
después de tantos días?
¿Dónde están exactamente?
Joven Señor,
debes animarte.
Pero qué pasa si...
Joven Señor.
¿Han sido encontrados?
Alguien busca una audiencia.
Sal.
Él dijo
sal.
El Joven Señor te pidió que te vayas.
- Sí.
- ¿No escuchaste? Está tan molesto.
Joven, no estés ansioso.
Tenemos que mantener la calma ahora.
Está bien.
El Joven Señor te pidió que te vayas.
No lo dejé claro.
¿O no lo entendieron?
Señor, lo volveré a decir.
Hay dos figuras importantes
de tu mansión
en nuestras manos.
No, en nuestro lugar.
Lárgate.
Hablaré con el Joven Señor en persona.
Tómalo.
¡Joven Señor!
¿Lo has dejado claro?
Lo dejé claro.
Cuando llegué a su puerta,
ya había dibujado una hoja.
Corrí sobre gritando,
"¡Joven Señor!"
Y me echó de inmediato.
Parece que no lo dije.
Eres un adulto.
Pero ni siquiera puedes
manejar una tarea tan pequeña.
Jefe, ¿por qué no
ir a la casa de esa mujer?
Estoy seguro de que puedo golpearlos.
Cálmate.
Está bien.
¿Esa chica es más rica que el Señor?
Pa Cai, adelante.
Está bien.
Aguarda un momento.
Llévate esto esta vez.
Esto es del hijo del Señor.
Que lo vean correctamente.
No te preocupes, jefe.
Mientras tenga esto,
en absoluto me echarán.
¿Nos engañaron?
No me golpees.
Realmente necesito ver a Joven Señor.
Tengo un testigo.
Tenemos a alguien que quieres.
Vete.
No me pidas.
Joven señor.
¿A dónde vas?
No puedo esperar más.
Después iré contigo.
¿No te ha convocado la princesa Ulan?
Salvemos primero a la familia Chun.
Bien.
Deja de golpear.
¿Aún hablando? Continuaré.
Detente.
¿De dónde viene?
Es suyo.
Realmente tenemos a alguien que quieres.
¡Joven Señor!
Hermano.
Tú. Golpea.
- Sí.
¿Qué está pasando? No.
¿Sabes a quién atrapaste?
Castigar a tus familias
no sería suficiente.
¿Qué hacemos, joven señor?
Hermano.
A-Si.
¿Qué pasa con tu pierna?
¡Rompa sus piernas!
Todos ellos.
No,.
Hermano, detente ahora.
No tiene nada que ver con ellos.
Deja una.
¿Qué pasa?
Hermano, esto es lo que pasó.
- Vamos. Ponla aquí.
- Date prisa.
Date prisa.
- Tenga cuidado.
- Espera.
Déjame revisar.
Haz algo para salvarla.
Está bien. Es un pequeño problema.
Ella se cayó la cabeza.
Tengo experiencia con esto.
Ve a buscar el medicamento curativo
el Doctor Wang me dio.
Está bien.
Keling.
La sopa de pollo está aquí.
Pon aquí.
Cuando se despierte, estará bien
después de beber un poco de sopa.
Gracias por salvarnos.
¿Puede ir a la mansión de Lord Ling
y enviar un mensaje
a Joven Señor para mí?
Si vamos así,
en lo que estamos usando...
Definitivamente
recompensa después de volver.
- Está bien.
¿Quién cavó la fosa en la que cayó?
Yo.
Lo cavamos.
Originalmente queríamos
corregir nuestros errores
y llenar el foso.
Luego los encontramos.
Puede que no nos crean,
pero realmente no puedes ganar mucho dinero
haciendo malas cosas.
No teníamos opción antes.
Ahora, solo queremos ser buenos.
¿De quién es esa sangre?
La chica dijo que quería sopa de pollo.
Entonces cocinamos tres pollos.
La ya pobre familia
ahora enfrenta aún más dificultades.
Bueno, no importa lo que,
deberías haberte dicho antes.
- Te he dicho.
- Te lo dijimos.
Empezaste a golpearnos cuando nos viste.
¿Cómo podríamos decirlo?
No hablemos más de ello.
Hermano, vamos a apurarnos.
¿Cuál es la prisa?
Particularmente urgente.
Toda tu familia
ahora está encerrado en la cárcel.
Está bien. Mientras regreses,
todo quedará resuelto.
¿Cómo terminaron en prisión?
Camina y habla.
Date prisa.
¿Qué está pasando?
Chun Keling.
Madre.
¿Por qué estás todos aquí?
Madre, no me pidas.
Estoy herida.
¿Por qué lo hiciste...
¿Qué está pasando, Keling?
Yo,
seguí a Eunuch Wang al palacio.
En el camino, mantuvo
quejándome de las reglas.
Cuanto más escuchaba, más sentía
realmente no había pensado en
sobre entrar en el palacio.
En mi impulso y urgencia,
me escapé.
Entonces, A-Si vino a buscarme.
Keling, ¿por qué estás aquí?
No quiero hablar contigo.
¿Qué pasó exactamente?
Tienes que decirme.
Keling, baja la velocidad.
¿A dónde vas?
Deja de seguirme.
Yo no entraré en el palacio
lo lamento.
¿Qué pasa contigo?
No me sigas.
Abuela.
Es mi culpa que salí del palacio.
La familia Chun es inocente.
Chun Keling fue irrespetuoso
a los servidores imperiales.
Secuestró al príncipe
y te causó heridas.
Estos son todos hechos.
Es mi culpa
que salí corriendo sin aviso
para encontrar a Keling.
Rompí las reglas del palacio.
Era mi momento de urgencia.
Debería ser castigado.
Por favor, castigadme.
Estás tratando de proteger a Chun Keling.
No soy protector de Keling.
Keling estaba mal.
Debe ser castigada.
Pero ella ya pagó el precio.
Y toda la familia Chun
está siendo castigado con ella.
Claro, la familia Chun estaba equivocada.
Pero nadie es perfecto.
Y el castigo que están soportando ahora
ya no es por sus defectos
pero a mí.
Absurdo.
Eres un príncipe.
No puede haber
solo esta familia en tu mente.
Pero es esta familia
me enseñó muchas cosas
que no aprendí en el palacio.
Ayuda al Cuarto Príncipe de nuevo a descansar.
Sí.
- Cuarto Príncipe.
- No iré.
Ayúdalo a irse.
Sí.
- Cuarto príncipe, por favor.
- No lo haré.
Déjate.
Abuela.
Cuarto príncipe.
No sabía que sería tan grave.
Si lo hubiera sabido,
definitivamente no me hubiera escapado.
Keling,
no digas eso.
Cierto.
¿Cómo se te puede culpar de todo?
Debería culparme.
Mamá, golpearme.
¿Todavía duele la cabeza?
Madre.
No debería haber conocido a A-Si.
No debería haber entrado al palacio
y huir impulsivamente.
Causé problemas a todos.
No digas eso.
Todavía eres muy joven.
Es posible que no seas capaz
a considerarlo exhaustivamente.
Pase lo que pase,
no debes lamentarlo.
La vida en el palacio es compleja.
La vida actual es buena.
La familia se reúne, ¿verdad?
Está bien, Keling.
Si A-Si vuelve,
no tienen ninguna razón para encerrarnos.
Señor.
Oficial, ¿qué estás haciendo?
Oficial.
Hablemos de ello.
- ¿Qué pasa?
- Vamos a hablar.
¿Para qué?
¿Qué estás haciendo?
¿Tienes una orden de arresto?
Lo siento.
Oficial, no hicimos nada.
- No hicimos nada ilegal.
- ¡Déjenme ir!
- Para.
- Deja ir.
¿Son...?
Soy la abuela de Cuarto Príncipe.
Saludos, Su Majestad.
Eunuco Wang, dale un asiento.
Siéntese, por favor.
Sé todo sobre la situación
entre mi nieto
a tu hija.
Eunuco Wang fue a
tu casa para arrestarte
porque estaba ansioso.
Pero ahora, toda su familia está a salvo.
Gracias, Su Majestad.
Siempre y cuando se haya aclarado.
Estoy muy agradecido.
Por tu cuidado con el cuarto príncipe.
Ha cambiado mucho.
Estoy muy satisfecha.
No, no. A-Si...
No. Cuarto Príncipe.
Cuarto Príncipe es un buen chico.
Con todo lo que has hecho para el cuarto príncipe,
deberías recibir una recompensa.
Tome estas recompensas
y dejar Jianglin.
Busca un lugar para vivir bien.
No entiendo a qué te refieres.
Me siento muy arrepentida
sobre mi nieto y tu hija.
Es un príncipe.
No tiene opción en el amor.
Esto es lo que el destino requiere de él.
Es también responsabilidad
debería cargar con el mundo.
En este asunto,
no le permitiré el más mínimo error.
Debo ser responsable
de mis propias acciones.
Iré en su lugar.
Keling, no seas impulsiva.
Déjame ir.
Chun Keling, necesitamos
conozca la situación.
Déjame ir.
¡Chun Keling!
¿Crees que el problema
has causado que no es suficiente?
Keling, escucha. No te vayas.
Tienes una herida en la cabeza.
Déjalo a mí.
- Voy a salvarla.
- Maestro, Maestro.
- Voy a ver a Ruyu.
- Maestro, no.
Ruyu.
Estas recompensas son suficientes
vivir sin preocupaciones
por el resto de tus vidas.
Es también mi compensación
para toda tu familia.
Gracias por su recompensa, Su Majestad.
Pero realmente no me atrevo a aceptar
tu dinero.
Lo escuché.
La Sra. Chun tiene integridad.
¿Qué?
¿Quieres que te pida disculpas?
Su Majestad, malentendiste.
Soy yo quien piensa que me equivoqué.
¿Qué error cometiste?
No dejé de Keling
de entrar al palacio.
Estaba siendo blando
y creyendo en las palabras de A-Si.
Imprudente.
Perdónenme, Su Majestad.
Para ser honesto,
cuando el Cuarto Príncipe dijo por primera vez
quería tomar Keling aquí,
tampoco estuve de acuerdo.
No obstante, me dijo algo.
Entre las que había una línea
eso me conmocionó al instante.
Dijo que era su primera vez
que trabajó tanto para algo.
También me temo que mi hija
podría echar de menos a alguien
quien verdaderamente la cuida.
Pero es un príncipe.
Hay muchas otras cosas
debería estar luchando por él.
Sí. Debería haber sabido
lo que significaba ser un príncipe.
Solo soy un vendedor de tofu.
No tengo habilidades excepcionales.
Trabajé duro durante la mayor parte de mi vida
para dar a mis hijos la libertad
de tomar sus propias decisiones.
Parece que
todavía no he hecho lo suficiente.
Aquí, Buping.
¿Cómo es que todos ustedes saben?
¿Soy la única en la oscuridad?
¿Qué están haciendo todos aquí?
Ruyu.
Déjate ir.
Madre.
Madre, ¿estás bien?
Madre, ¿te hicieron algo?
Madre, ¿qué pasó en la tierra?
Madre.
¿Puedo tener algo de agua primero?
Sí. Te haré una taza de agua.
Mamá.
Ella me pidió que me mudiera.
- ¿Vamos?
Le dije que no lo haría.
¿Y luego?
Ella estuvo de acuerdo.
¿De acuerdo?
¿Y Keling y A-Si?
Ese es su propio problema.
Dejen que lo manejen.
Entonces, estamos bien.
Me asustó.
Pensé que iba a morir aquí.
Parece más abierta
de lo que pensé.
No digas tonterías.
Ten cuidado con lo que dices.
Lo siento.
Hemos estado ocupados durante varios días.
Estoy agotado.
Bañate e ir a la cama.
Y, Chun Keling.
Tira toda tu basura.
Mataría a Keling.
Pero, ¿puedes
dármelo?
- Me gusta esto.
- Usted puede darme el cuchillo.
Puedo ayudarte a vender.
- No es así.
- Yo también quiero esto.
Creo que puede cortar verduras.
Puede cortar costillas.
- Puede cortar costillas.
- Sí.
No me dejes. No.
= Familia divertida =
♪ Tu sonrisa es como la primavera
con hojas recién brotadas ♪
♪ Pasando a través del tiempo continuo ♪
♪ Todavía anhelo ♪
♪ Gente y suave anhelo ♪
♪ Ella surge de todas las cosas ♪
♪ Tan pacífica y distante ♪
♪ El viento sopla suavemente ♪
♪ Dividido al final del tiempo ♪
♪ Espero que cada flor aquí ♪
♪ Nunca ha sido olvidado ♪
♪ alejándose de
el antiguo molino de viento en el crepúsculo ♪
♪ Tocé tus cuerdas del corazón ♪
♪ Dijiste que cantarías en el viento ♪
♪ El viento sopla suavemente ♪
♪ Dividido al final del tiempo ♪
♪ Espero que cada flor aquí ♪
♪ Nunca ha sido olvidado ♪
♪ alejándose de
el antiguo molino de viento en el crepúsculo ♪
♪ Tocé tus cuerdas del corazón ♪
♪ Dijiste que cantarías en el viento ♪